Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, hei, hei.
Aku tidak bisa menyalakan musik di sini
Hei, itu dia , ini dia ,Bagus. Aku sangat menyukai Kyon Kyon.
Keadaan mu bagaimana,kami semua mengkhawatirkanmu
Anda senang karena saingan yang mengkhawatirkan telah tiada.
Jika saya pergi
Anda juga akan memiliki kesempatan untuk menjadi pianis
Saya rasa bukan itu cara untuk mengatakannya.
Saya tidak bercita-cita menjadi guru musik.
Ya terima kasih
Operasi Momomakuri dan Hyukoma berhasil diselesaikan.
Saya berharap penglihatannya akan pulih suatu hari nanti.
Kapan itu akan terjadi?
Ada perbedaan setiap orang , jadi
Mari kita lihat perkembangannya sekarang.
Anda akan pingsan
Anda terkuncu. Dengar, apa yang harus anda lakukan?
Lihat
Sanza datang
Angkat dadamu, angkat dadamu, lihat
Tampilan dada
Oh!
Baiklah baiklah!
Wow, kau menjadi lebih kuat!
terima kasih atas kerja kerasmu
Terima kasih atas kerja keras Anda
Permisi
Nasi sayur bermata satu yang kaya rasa dan panggang
Tidak, tidak apa-apa
Lalu kenapa Keisuke-kun yang memutuskan?
Tidak, Anda selalu kaya akan makanan yang dipanggang, dengan
Tapi hari ini mungkin miso, kan?
Kapanpun dimanapun
dulu dan sekarang
Apa itu
aku merasa sakit
Hei, kamu seorang Lexus.
Tuan Toru
Itu karena sudah tua.
Tidak, itu sudah tua
Itu berisik
Bisakah kamu mengatakannya?
Tidak, uangnya
Tidak, saya punya uang
aku itu
Itu Rosake
Rosake
Lebih baik jangan terlalu sering menatapnya
Tinggalkan mereka sendiri
Tidak tidak tidak
Oida
Itu sudah cukup
Beri dia kelonggaran
Kalian
Saya tidak percaya Anda datang ke sini
Aku sudah memperingatkanmu
Aku baru saja makan.
Kalian
cukup
Ayo pergi
Itu terlihat bagus
Itu dia
hei hei
saya tidak tahu
Saya akan meminta denda untuk rute ekspres.
Kanker di atas bahu saya telah hilang.
Haruskah aku mengambilnya kembali?
Sejak kapan kamu ada disini?
Apakah kalian masih disini?
itu benar
Apakah kalian ingin melakukannya juga?
Mustahil
Saya ingin melakukannya
Ini judo
Itu bukan judo
Memalukan
itu benar
Saya sangat lapar.
Ayo cepat ,Apa yang ingin kamu makan. ?
Saya seorang teman
Ramen, ramen
McDonald juga mengatakannya kemarin.
ramen
Ini ramen
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Itu ada daging.
McDo
Lihatlah Porsche
Dengan serius?
Itu keluar, keluar, keluar
Jika saya berhasil, saya akan tersenyum
Bising
Anda sedang terburu-buru, bukan?
Hai
Jangan menyentuhnya
Jangan berkata seperti itu.
Porsche yang bagus
Biarkan aku pergi ke sekolah hari ini
Aku tidak akan tiba tepat waktu
Saya khawatir.
Pokoknya, kembalilah ke rumah sesekali.
Tidak, sekolahnya jauh
Apa yang harus Anda lakukan dalam situasi seperti ini?
Mari kita bicara pelan-pelan
Ayah juga khawatir.
Aku tidak ingin mengambil cuti sehari pun dari sekolahku
Saya ingin mewujudkan impian saya
Saya tidak tahu kapan sudah terlambat ketika saya melihatnya
Hati-hati
Karena anda selalu berjalan
Tidak apa-apa jika saya sendirian
Kembali
seberangi jembatan di sebelah kiri
Saya harap ini membantu saya
Tolong
Terima kasih
Saya harap ini membantu saya
tunggu sebentar
Bola lonceng itu milikku, kan?
Jangan kembalikan
Sejujurnya, itu sedikit bising
Kaulah yang selalu membuka kunci di sini, kan?
Apakah Anda juga seorang pemain piano?
kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa
tidak ingin berbicara denganku
Jawab pertanyaanku dengan menyentuh tanganku
Jika ya, maka sekali. Jika tidak, maka dua kali.
Bagaimanapun juga, Anda juga seorang pianis.
Anda juga memperhatikan piano itu, bukan?
Itu sudah tua jadi sentuhannya lembut.
Saya punya permintaan untuk Anda
Saya ingin tahu apakah Anda akan terus membuka kunci pintu ini?
Terima kasih untuk waktu yang sama setiap hari Sabtu
Aku Mika Jinnai dan kamu adalah ?
Saya tidak mengerti sama sekali
Tulis lagi dan gosok dengan jari Anda
Aoi-san suatu hari nanti
Biarkan aku mendengarkan pianomu juga.
Maaf Jinna-san
Jadi katakan padaku
Orang tua itu.
Jangan khawatir tentang apa yang sedang terjadi
Saya dihubungi secara langsung
Apa kabarmu
Saya mendengar bahwa operasinya berjalan dengan baik.
Saya sudah pulih sejak saya cedera.
Jauh lebih baik untuk tangan yang mati rasa.
Sebenarnya saya juga berbicara dengan Pak Mito dari bagian support.
Saya pikir mungkin ada baiknya untuk mempertimbangkan untuk meneruskannya kepada komposer.
komposer
Ada banyak guru komposisi berbakat di sana.
Apakah hanya itu yang ada dalam cerita?
Yah, menurutku begitu.
Saya tidak ingin menjadi seperti Anda,
Saya tidak akan pernah berhenti menjadi pemain piano.
Permisi
Ya
Enak kan? Saya mendapatkannya dari Carda-san.
Begitu ya, ah, aku sudah mengetahuinya
Itu bagus, enak
Saya lebih suka membuang Sacher yang saya makan di Wynn.
Anda tidak bisa mengalahkan kelezatan manisan Jepang.
Benar, Ayah, maukah Ayah menonton resital lagu berikutnya?
Oh tidak apa-apa, aku bingung dengan daftar lagunya.
1 jam tersisa sampai peserta berikutnya
Mengapa kamu bermain piano? Apa yang kamu bicarakan?
Uang,
Jangan konyol
Ini adalah Pelanggan Winsaven Opus
Pelanggan: Saya khawatir suara anda menyebabkan masalah bagi pelanggan lain.
Diam, kasihan sekali, apa yang Anda lakukan kepada pelanggan?
Sekalipun Anda mengenakan setelan, Anda tidak bisa menyembunyikan masa kecil Anda. Jangan lupakan apa yang terjadi sekarang.
Apakah Anda keberatan, sebentar saja?
Kita perlu memproduksi sebanyak ini untuk selamanya.
Oh itu kamu lagi
Apakah kamu mengikutiku?
bukannya kamu
kinerja saya cukup mahal
100.000 yen dalam sekali
OKE
Pisahkan
Aku tidak ingin kamu mengerti
Apakah kamu membawa uang?
Mengapa
Aku tahu
Saya kira mereka sedang membicarakan hal-hal seperti masuk ke kamar.
aku akan melakukannya dengan baik
Aoi-san?
Bisakah kamu bertanya padaku lagi?
Terima kasih
Wah, serius?
Itu kapal yang tinggi
dengan serius?
Apa salahnya ingin bekerja di malam hari?
Apakah kamu suka uang?
Ah, tapi aku tidak melakukannya dengan lebih baik.
Bagaimana dengan Nagoya?
pekerjaan paruh waktu malam
Kami tidak merekrut.
Ai-san
Apakah kamu perempuan?
Hei, wanita?
itu?
Kalian
Kamu selalu bilang kamu tidak bisa tinggal di sini.
Saya tidak punya uang
Bukan urusanku
Kamu benar, Ayah. Saya tidak mengatakan bahwa tidak ada cukup orang di rumah-rumah itu pada malam hari.
Itu tidak cukup. Bisakah kita melakukannya lagi?
Kenapa, kenapa, kenapa kamu belum ganti baju?
Tidak apa-apa jika Anda datang tidak tepat waktu.
Aoi-san, apa dia baik-baik saja?
Apa kerja lembur malam?
Bagaimana perubahannya?
Saya pikir dia terpikat pada wanita jahat.
Tidak, dia bukan orang seperti itu.
Aku akan bertemu menemuinya
Dimanakah itu?
Ingin tahu di mana Sawada bekerja di sini?
Aoi Sawada
Tidak, saya tidak tahu
Anda kenal Sawada Aoi.
Sawada yang tidak pernah berkata apa-apa.
Itu benar
itu benar
Saat ini, dia sedang menikmati
Saudaraku, apakah kamu temannya?
Ya
Jika itu masalahnya, mengapa Anda tidak memberi dia nasihat yang tepat dan melakukannya?
Orang itu melangkah ke dunia yang tidak seharusnya dia masuki.
Dunia itu adalah dunia mimpi yang dibuat dengan sihir.
Mimpi tetaplah mimpi
Tanganmu bagiku adalah tangan Tuhan
Tangan-tangan ini selalu membantuku
Hore! Hore!
Aku sendiri sudah cukup!
Hei, apa yang aku lihat?
hei hei!
Ada apa denganku?
Hai!
Aku nomor 1, bodoh!
Jangan datang
Hai
Apakah Anda ingin memainkannya juga? Warnanya hitam dan menyeramkan, bukan?
Orang ini selalu bersamaku sejak aku lahir, dan aku tidak pernah memikirkan kenapa aku memainkannya.
Kenapa? Kenapa kamu melakukan itu pada gadis itu?
Saya ingin impian dia menjadi kenyataan.
mimpi?
Karena saya tidak memilikinya.
Hei, maukah kamu pergi jalan-jalan?
Ya, alangkah baiknya untuk mengemudi sesekali.
Tidak apa-apa mengundang gadis itu juga.
Aku sedang bermain piano di mejamu
Saya tidak akan memberitahunya , karena saya masih membutuhkan uang.
Ini adalah perubahan kecepatan, saya pikir dia akan menyukainya juga.
Itu di sana
Itu lagu yang bagus
Lagu bunga hari ini
Apakah ini lagu yang ditulis sendiri?
Ini bukan masalah besar
Sawada: Jika kamu bisa bermain piano juga.
Aku akan memberitahu Anda
Saya tinggal di belakang
Silakan hubungi jika Anda membutuhkannya
Tidak bisa di hubungi
Bagaimana kalau kita menunggu di dalam?
Apakah tidak apa-apa
Seharusnya baik-baik saja
Tampaknya cukup dekat
Itu Tuan Kitamura
Pernahkah Anda berbicara dengan Tuan Aoi?
Saya tidak tahu apakah dia tidak ingin
Dia selalu menggunakan ponsel pintar
Aku ingin tahu apakah hujan akan berhenti
Ada piano
piano di sini
Terlihat tua
itu
Mika bersenandung dari tadi
Apakah seperti ini?
Saya kira itulah yang terjadi.
Itu kamu, kan?
Dia selalu mengambil tindakan mendadak untuk bermain piano.
Apakah kamu sakit hati?
entah bagaimana awalnyaa
Jangan bilang pada Aoi-san
Akan menyakitkan jika dia tahu bahwa aku menyadarinya.
tahukah kamu seperti apa dia
Dia bukan murid piano.
Tidak masalah siapa dia
Karena dia punya tangan Tuhan
Tiba-tiba muncul hari itu
Dan dengan tangan itu kamu membantuku
lagi dan lagi
Itu sebabnya tangannya penting bagiku.
Itu tangan Tuhan
Cuacanya bisa berubah
Saya pikir ini akan segera berhenti
Aku akan menyiapkan dagingnya.
Tunggu di dalam
Tuan Aoi
Tunggu
Aku akan kembali duluan
kamera
Saya melaporkannya ke polisi.
terima kasih atas kerja kerasmu
Tuan aoi
saya senang
Karena yang sebelumnya berbeda
Jadi jangan salah paham
Saya tidak ingin Anda salah paham terhadap saya
Kitamura-san, maaf untuk beberapa hari yang lalu.
Saya sedang berpikir untuk berhenti
Saya selalu seperti orang yang tidak terlihat di sini
Meskipun kamu mengabaikanku
ketika sesuatu yang buruk terjadi
Lihat saja aku
Sebaiknya kau segera keluar juga.
kamu masih muda
maju kedepan
Ayo main bowling,  untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Tidak apa-apa untuk berhenti bekerja sejenak
Ayah saya yang juga dekat dengan saya mengatakan tidak apa apa
Tidak perlu memaksakan diri untuk mendapatkan uang.
Anda pasti merasa tertekan
Itu sebabnya anda butuh uang
Tidak apa apa ,sudah sampai sini
Aku tahu
saya melihatnya
kamu memberi uang
Tapi saya melakukannya dengan benar
jangan khawatir
Tidak apa-apa
Saya tidak akan melakukannya secara langsung
Dia ada Di kasino bawah tanah dia kecanduan
Sepertinya dia mempunyai sikap yang buruk
Saya meminta mereka melakukannya untuk saya.
Dia dengan senang hati melakukannya
Yah, itu membutuhkan sedikit uang.
Saya rasa mereka belum dikalahkan oleh Sakai Auto sekarang.
apa itu
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Nama Aoi Sawada 24 tahun
Silakan melamar hingga 3 November 1998.
Saya mendengar Anda, dua orang akan datang.
Kenapa kamu tidak menghentikanku saja?
Oh itu akan datang
Tunggu sebentar
Aoi Sawada
Sawada, ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu tentang Sakuta-san di sana. Untuk saat ini, turun dari motor
Ayo pergi sekarang
Mengapa kamu melarikan diri? Bukankah kamu melakukan sesuatu dengannya yang tidak bisa kamu katakan?
Sebelum pembunuhan itu, saya bermasalah dengan polisi.
tiga mobil
Tunggu
Apa yang sedang kamu lakukan
pergi
Anda bebas
Pergi ke mana saja
Baunya enak
Shampo apa yang kamu gunakan?
itu benar
Saya bertanya kepada Anda, apakah menyenangkan jika orang kaya mengatakan sesuatu kepada orang miskin?
Seperti yang Anda katakan, saya orang miskin. Ketika saya masih kecil, saya biasa mencuci rambut dengan sabun cuci piring.
Tolong, itu tidak masalah.
Bicara saja padaku ,tidak masalah.
Kau sangat wangi
Ayo, bersihkan tanpa ragu-ragu
Anda memiliki tangan yang indah
Ya, itu untuk piano.
Kudengar kamu memainkannya.
Hei, pegang tangannya
Tidak, tidak, tidak, tangannya tidak boleh patah.
Jangan ikut campur
Silakan
Itu dia
Ada apa dengan mata itu?
Ini untukmu
kita adalah teman
Apa yang harus dilakukan oleh orang miskin
Ya
Ya Tuhan!
Hai
Berdiri
Berhenti!
Haruskah aku mencungkil tanganmu yang lain juga?
yang terbesar
Berhenti!
Tuan Kitamura Tuan Aoi
Tuan Kitamura, Tuan Yuuma Kitamura, apakah Anda mengerti?
Tolong beri tahu saya , tolong beri saya rute psikedeliknya.
Apakah kamu mengerti? Bagaimana dengan ?
Aku akan mengirimimu ke ct
Ayo pergi ke CT segera setelah Anda siap.
Seseorang tolong hubungi saya melalui CT. Apakah Anda mengerti?
Sawada-san, dimana kamu memukulnya?
Tunjukkan padaku bagaimana kamu memukulnya dengan jarimu
Anda tahu di mana Anda memukul
Korbannya Pak Kitamura adalah temanmu kan?
Mengapa kamu melakukan ini? Aku membencinya.
Mengapa
Siswa tidak diperkenankan masuk.
Tidak, Tuan Aoi.
Anda menyakiti Kitamura-san, tolong beritahu aku yang sejujurnya.
Ini salah.
kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Hei, itu Mika Jinnai, kan?
Apa yang terjadi? Tolong minta waktu. Aku teman sawada aoi
Saya dipercayakan pembelaan darinya, Tuan Aoi.
Hey kamu lagi ngapain?
Sekali jika ya, dua kali jika tidak
Jika saya mengatakan ini, Anda akan percaya cerita saya.
Aoi ..
Ibu masuk dalam mobil dulu
Mika
Tidak apa-apa, naik saja
Bibi juga
Lalu bagaimana dengan Aoi?
Karena aku menyimpan pesannya
Aku Baca sekarang
Saat kau menyebut tanganku sebagai tangan Tuhan
Aku merasa seperti ada cahaya yang menyinari kegelapan sejenak
Tapi tanganku yang asli sudah lama kotor.
Kotoran itu tidak akan pernah hilang
Jadi lupakan aku
aku ingin bahagia
Itu keinginanku sekarang
Pokoknya aku sudah menyampaikan padamu
tunggu sebentar
Tolong, selamatkan aoi bukan dia yg melakukannya
Akulah yang menyakiti Kumura-san.
Tolong beri tahu saya jika dia ingin berbicara
Aoi tidak akan pernah bertemu denganmu lagi
Mengapa
Anda tidak mendengarkan.
Itu kami dan kamu
Pakaian yang Anda kenakan dan makanan yang dia makan sangatlah berbeda.
Dia awalnya orang dari dunia lain.
Lain kali jika anda mendekati Aoi
Aku tidak akan diam saja
Sekarang kamu bisa berjalan sendiri
Aku belum bisa melihat wajah orang dengan jelas.
Maafkan aku, jadi seperti ini karena aku.
Itu bukan salahmu, itu yang kamu katakan, jadi aku yakin
Aku melakukan sesuatu yang buruk padanya dan padamu.
Bisakah aku setidaknya berada di sisimu sebagai ?
Baiklah, saya juga ingin meminta sesuatu dari Anda: Saya ingin Anda terus bermain piano.
Mulai sekarang, aku ingin hidup untukmu
kerja bagus
Itu menakjubkan
Terima kasih
Terima kasih telah mempersiapkan panggung seperti itu.
Impianmu dimulai hari ini
Apakah saya berhak berdiri di sini?
Apakah kamu masih mengatakan itu?
kamu kehilangan tanganmu
aoi kehilangan
Aku satu-satunya yang seperti ini
Panggung hari ini adalah
Itu juga keinginannya.
Mika
Ya
Keberadaan masada aoi
Aku sudah mengetahuinya sejak lama
Tetapi
Aku tidak ingin kehilanganmu
saya minta maaf
2 tahun sejak Anda datang ke rumah sakit
Cukup
Tuan Kitamura
Tuan aoi
Apa yang terjadi
Hambatan, hambatan.
Orang yang ditangkap karena dicurigai melanggar kedua kasus tersebut adalah Yuyoshi Aihara Akiyo, 41, seorang profesor piano di Yokohama College of Music yang tinggal di Kota Yokohama, Prefektur Kanagawa.
Menurut polisi, Yuyoshi Aihara yang menjalankan situs video belajar diduga berulang kali membuat penelitian yang ditujukan kepada siswa setelah diminta memberikan barang pendamping.
Permisi, apakah Aoi Sawada ada di sini?
Eh, ah, ya, mohon tunggu sebentar.
Ah, ada orang bernama Aoi Sawada.
Sawada?
Ya
Sawada...
Ada begitu banyak perusahaan di sini yang saya tidak tahu.
Tuan Aoi
Oh, tunggu, nona muda itu dalam bahaya.
Kemana kamu pergi?
Tuan Aoi Sawada
Hei, cepatlah maju ke depan.
Apakah Aoi-san ada di sana?
Aku pergi, jadi ayo pergi.
Apakah Aoi Sawada ada di sini?
Ini wanita
Tuan Aoi
Itu berbahaya
Aku dengar kamu di sini.
Hei, ada yang tahu?
Jika Anda tidak bertindak, saya akan memanggil polisi.
Bukankah namamu Aoi ?
Maaf
Ada yang kenal Pak Aoi?
Tidak ada orang seperti itu
Saya mengalami sedikit kesalahpahaman
Maaf
Oke, aku akan melakukan beberapa pekerjaan.
Ya
Tuan Aoi
Saya sekarang berpegang teguh pada masa depan yang belum dimanfaatkan
Saya ingin percaya pada keindahan sampai akhir
Saya melakukan kesalahan dalam berjalan
Bahkan tidak ada satu orang pun